(그냥 사랑을 위해)
(제6화)
그것을 먹을. 나 돌아가고 싶어.
집에 가서 Miss Zheng을 기다리 시겠어요 ?
나 뭐 잘못 말했어?
말하지 않았나요…
직장에서 개인적인 이야기를 하고 싶지 않은 건가요 ?
내가 그를 찾으러 간다면 너무 갑작스러울까 ?
그 사람은 나중에 화를 내고
나를 더 괴롭힐 것입니까?
상황은 이렇게 되었습니다.
Zheng Shu Yi, 당신은 잃을 수 없습니다.
그가 화를 낼지 말지 누가 신경 쓰나요 ?
오늘은 구체적인 답변을 받아야 합니다 .
정 씨, 이 시간에 왜 나를 만나러 오셨나요 ?
내 초안은 이미 이렇습니다.
이게 무슨 내용인지 모르시나요?
그냥 그런 느낌이 들어요...
당신이 나를 보고 싶어할까봐
내가 당신을 찾으러 왔어요.
나에게 말해보세요.
내가 왜 당신을 보고 싶다고 생각해요 ?
그렇지 않다면 왜 내 초안을 세 번이나 거부했습니까?
알겠어요?
당신은 견딜 수 있고 자신감 있고 확고합니다.
당신의 논리는 원활하게 흐릅니다.
나도 거의 그렇게 생각했다.
내 초안,
심지어 내 작가이자 편집장까지…
금융저널리즘 업계 에서 가장 중요한 …
실수 조차 찾을 수 없습니다 .
하지만 당신은 그를 세 번이나 거절했어요...
특별한 피드백을 주지 않고
.
나를 만나는 것 외에 다른 이유가 있나요 ?
내 이유는…
나는 만족하지 않습니다.
만족스럽지 않으신가요?
당신은 무엇에 만족하지 않습니까?
문제가 있으면 보여주시면
만족하실 때까지 확인하겠습니다.
만족스럽지 못한 점을 말할 수 없다면 ,
그것은 당신이
나를 만나고 싶어한다는 증거입니다.
당신은 내 관심을 끌기 위해 의도적으로 이런 식으로 사용했습니다 .
내가 당신을 만나러 올 수 있도록
.
초고에는
너무 칭찬하는 말이 많았어요.
나는 훌륭한 개인 인터뷰를 믿습니다 ...
일반 기업홍보물 과는 달라야 합니다 .
글쓰기는 보다 합리적이고 객관적 이어야 합니다 .
기자는 선택을 할 수 있다.
그러나 그것이
독자의 읽기와 사고에 영향을 주어서는 안 됩니다.
이 문제를 알고 있어야 합니다 .
그래서 2차 초안에서는
객관적인 글로 바꾸게 됩니다.
어떤 콘텐츠도 놓치지 마세요 .
그런데
너무 신경쓰시니까...
그 완벽함
과 객관성에 대해,
초안에는 강조점이 부족합니다.
이번 인터뷰의 초점은
윤추앙의 미래,
민규 그룹도 아니고,
내 개인적인 발전도 아닙니다.
그렇다면
최신 초안은 어떻습니까? 문제는 무엇입니까?
초안 작성에 많은 노력을 기울였습니다.
많은 문제가 해결되었습니다.
하지만 논의의 여지는 있어야 한다고 생각합니다 .
그날 차 안에서 이 말을 했던 기억이 아직도 생생하다 .
나는 회사의 기술력과 혁신을 믿는다 .
어느 정도
경쟁력과 핵심 개발을 결정합니다.
나는
토론을 촉진하기 위해 이러한 견해를 표명합니다.
결론을 내리지 말라고.
그러므로
공식 기사를 제작할 때,
나의 진정한 표현과 태도를 더욱 충실하게 표현해야 합니다
.
귀하의 의견을 겸허히
받아들입니다.
이 사실은
내가 쓴 것처럼 충분히 명확하지 않습니다.
하지만 사람마다
해석이 다릅니다.
다시 쓰라고 요구할 수는 없습니다 …
한 가지 문제 때문에 전체 기사 .
초안이 오랫동안 지연되었습니다.
빨리 넘겨주지 않으면
우리 잡지는 이번에 표지 기사가 없습니다 .
이 글을 꼭 잘 쓰고 싶습니다
.
도와주세요.
Yunchuang은 매우 평판이 좋은 회사입니다
…
항상 철저함을 추구합니다.
해석이 다르기 때문에,
당신은 내 말을 더 절대적인 방식으로 썼습니다 .
내 개인적인 견해와 판단을 나타냅니다.
하지만 제가 더 탐구하고 싶은 것은
이 산업의 잠재력입니다.
전혀 다르다는 뜻이고,
생성된 영향은
확실히 많이 다를 것입니다.
이제 무슨 말인지 이해합니다.
그렇다면
지금 바로 수정하겠습니다.
이리 오세요.
초안을 다시 작성 하고 싶지 않으신가요 ?
내부에서 수정하세요.
지금 집에서 초안 고치기 힘들지 않나요 ?
그 사람 조카를 또 만나면 어떡하지 ?
시 씨, 지금 이 시간에 당신 집에 가도 될까요
?
당신은 우리 집에 왔습니다 .
이제 이 일이 나를 괴롭히는지 걱정되기 시작했나요
?
초안을 수정하게 되어 정말 기쁩니다 .
걱정하지 마세요. 아무도
당신을 방해할 수 없습니다.
확실히 만족할 만큼 고칠 수 있습니다 .
그는 실제로 초안을 다시 수정하기 위해 여기에 왔습니다 .
Yue, 이게 효과가 있을 거라고 확신해요?
왜 안 돼?
이 선물은
삼촌과 이모에게도 놀라운 선물입니다.
이 와인은 정말 맛있어요.
하지만 큰 기대는 하지 말라고 조언합니다 .
만일 그가 당신이 그에게
이 포도주를 준 것을 안다면 그는 당신에게 일을 시키지 않을 것입니다.
그 사람이 어떻게 반응할지 모르겠어요 .
이 와인을 나에게 주지 그래
?
낭비하지 마라.
부끄러워하지 마세요.
이것이 나를 이 절박한 상황에서 구해 줄 수 있기를 바랍니다 .
당신은 나를 돕고 싶어하지 않습니다.
심지어 할아버지도 나를 도와주려고 하지 않으십니다.
이 와인 한 병이
나의 유일한 구원자입니다.
무엇을 마시고 싶으십니까
레몬즙, 고마워요.
고마워요, 시 씨.
그는 좋은 기억력을 가지고 있습니다.
왜?
문제가 있나요?
그래서.
그렇다면 문제는 무엇입니까?
나는 원해요…
들고 있는 음료수를 마셔라.
감사합니다.
그는 즉시 나를 쳐다보지 않았습니다.
이 립스틱 색상 은 효과가 없는 것 같아요 .
헬리콥터?
나는 아주 바빠. 그건 불편해요.
그러지 마세요!
정부?
왜?
오고 싶은 사람 있나요?
그래서.
조카가 돌아가고 싶어하나요?
당신은 내 조카에게 관심이 많은 것 같군요 .
이유없이?
나는 그를 모른다.
많이 바쁘고 귀찮다고 하더군요 .
그날 내가 전화했을 때도 그는 똑같은 말을 했다 .
남자에게 무슨 문제가 있습니까 ?
하지만 그는 여자와 함께 있어요.
내 생각엔 네 삼촌이
그 여자를 자기 집에 숨기고 있는 게 틀림없어.
그의 집에 여자를 숨기시겠습니까?
3년이 지났습니다.
마침내 삼촌은
누군가와 사랑에 빠졌습니다.
그 여자를 만난 적 있나요?
Shi Yan은 내가 그를 볼 수 없게 했습니다.
그를 어디서 찾을 수 있나요?
그가 여자친구를 다시 데려오는 걸 본 적 있나요
?
준비 됬다. 보세요.
어떤 종류의?
너무 오래.
좋아요.
다시 고칠 수 없다는 게 믿기지 않아요 .
요약해봤습니다.
시 선생님,
혹시 문제가 있는지 확인해 주세요.
내가 이렇게 말할 때는 그런 뜻이 아니다 .
그렇다면
무슨 뜻인가요?
스스로 생각해보세요.
바로 편지를 쓰면 어떨까요 ?
승인.
정말?
정말로
다시 고칠 것이 없나요?
약.
당신이 만족한다면,
그건 우리가
더 나아갈 수 있다는 뜻인가요?
더 나아가시겠습니까?
더 나아가…
특별보장의 가능성을 탐색합니다 .
제 초안에 만족 하셨으니 ,
분명 당신은 만족할 것입니다…
내 교정 서비스
도요.
그럼 앞서 말씀드린 특별보도에 대해 생각해 볼까요 ?
내가
너와 함께 더 나아가면,
어떤 혜택이 제공되나요?
내 제안을 받아들인다면,
이번 시리즈의 글은 꼭 잘 준비하겠습니다 .
나는 당신이 만족할 것이라고 보장합니다.
하지만…
작은 부탁이 있습니다.
이런 기사가 출판되길 바랍니다 ...
Financial Introduction 디지털 매거진 에 게재되었습니다
.
금융소개 기자들은 이런 식으로
사업을 하는 걸까요?
나는 당신의 특별 취재를 위한 인터뷰 에 동의하지 않았습니다 .
그리고
추가 요구를 하셨습니다.
생각하지 못해 죄송합니다.
단계별로 진행했어야 했는데 ...
이 인터뷰를 마친 후 이에 대해 논의하십시오
.
내가 그 사람을 화나게 하는 말을 했나요
?
시 선생님께서 말씀하셨어요…
그는 근무 시간에 개인적인 문제를 논의하는 것을 좋아하지 않습니다 …
그리고 직장에서.
좋아요.
그는 개인적인 문제에 대해 논의하는 것을 좋아하지 않습니다
…
근무 시간
과 직장에서.
그는
업무 문제에 대해 논의하는 것을 좋아하지 않을 수도 있습니다…
사적인 시간에도,
사적인 공간에서도.
시 선생님,
제 제안을 고려해 주세요.
그리고
지금 초안을 확인하는 이메일을 저에게 보내주실 수 있나요?
절차를 따르십시오.
이는 당사 홍보부서 의 확인을 받아야 합니다 .
내일 다시 확인해 보겠습니다.
알았어, 시 씨.
내일 문제가 있으면
알려주세요.
나는 문제 없다. 제가
협력해서 다시 고칠 수 있어요.
문제가 없는 것이 확실합니까?
나는 문제가 없다고 확신합니다.
너무 오래 앉아 계시네요...
늦은 밤에 잘 모르는 남자의 집에 .
남친은
아무 문제 없나요?
나는 남자 친구가 없습니다.
좋아요.
당신을 처음 만난 날
,
나는 돌아온 후에 그 사람과 헤어졌다 .
구안 캐피탈 행사 당일 워너
프로퍼티 외부.
아직도 기억하시나요?
그래서?
그래서…
내가 당신을 쫓아도 될까요
내가 아니라고 말하면,
그만할래?
그래서.
그럼 왜 나한테 묻는 거야?
그냥 절차대로 따랐는데...
당신에게 존경심을 표시하기 위해
.
저를 존중해 주셔서 감사합니다
초안이 완성되었습니다.
이제 가셔도 됩니다.
시 씨, 안녕히 주무세요.
돌아오면 WeChat에 추가하겠습니다 .
당신이 심심할 때 나는 당신과 이야기를 나눌 수 있습니다 .
나는 채팅을 아주 잘합니다.
이모티콘 스티커가 많이 있어요.
마지막으로 한 번 상기시켜 드리겠습니다 .
이 시간에 당신이 나타나면 당신의 삼촌이 기뻐하지 않을 것입니다 .
난 상관 없어.
그 여자가 누구인지 보고 싶어요.
내 삼촌은
이전에 여자친구를 다시 데려온 적이 없었습니다.
그 특이한 여자가 누구인지 보고 싶어요
.
우리 삼촌이 사랑에 빠져서 기분이 좋은지 어떻게 알겠어요 ?
그는 나에게 일하러 가라고 말하지 않을 것이다.
이상해요.
초안을 다시 수정하느라 바쁘지 않을까 ?
그 사람 여기서 뭐 하는 거야?
저 사람은 누구야?
왜?
삼촌은 내가 신분을 밝히는 것을 허락하지 않았다 .
당신
이 관가의 젊은 주인이라는 것은 모두가 알고 있습니다.
나는 당신과 관련되고 싶지 않습니다.
저 사람은 누구야?
제가 말했던 선배님이세요 .
그는 나를 많이 비난합니다.
지금 언론인의 가치가
그렇게 높나요?
그 사람에 대해 어떤 악의도 가지지 말라고 조언합니다 .
내 삼촌은 그 사람을 좋아하지 않아요.
그는 초안을 여러 번 거부했습니다.
물론, 특히
당신이 나를 너무 사랑하기 때문입니다.
그 사람은 어디 있어?
그 여자는 어디에 있나요?
립스틱?
실제로 여자가 있습니다.
너는 여기에 왜 왔니?
내가 할아버지 집으로 돌아가라고 하지 않았나요 ?
이 와인을 이모님께 전달하러 왔습니다 .
좋은 물건은 가능한 한 빨리 삼촌에게 보내야 합니다 .
너무 바빠서 시간이 없다면 어쩌지 ...
할아버지 집에서 먹어요?
그냥 여기에 주차하고
일찍 돌아와서 쉬세요
내일 출근 하지 마세요 .
이제 직원이 되려면 자기 인식을 갖는 것이 좋습니다 .
삼촌, 그 여자한테 하룻밤 묵어달라고 부탁하는 게 어때요 ?
무슨 여자?
방금 삼촌과 이모가 함께 술을 마셨던 여자
.
너무 늦은 시간인데 왜
그에게 하룻밤 묵으라고 말하지 않았나요?
그녀가 충분히 예쁘지 않아서일까?
아니면 그 사람이 당신을 거부했나요?
아니면…
사랑한지 오래돼서
지금은 겁이 나나요?
시얀에게 무슨 문제가 있나요?
맞아 맞아?
내 인생에서 누군가에게 내 감정을 표현하는 것은 이번이 처음입니다 .
그리고 그 사람은 그 말을 듣고 나를 쫓아냈어요 .
이것이 합리적인가?
시옌은 남자인가요?
이제 그 사람이 남자라는 걸 확신해요 .
그는 단지
유치한 사람일 뿐입니다.
- 시얀이 유치하다고요?
- 네.
'남자는 영원히 젊다' 라는 말을 들어보신 적 있으신가요 ?
자기 자신에게 솔직하지 않을 때
,
여자에겐 기회가 없을 것이다.
오만한 CEO에 관한 소설을 읽어 본 적이 있나요 ?
그 남자는 당신을 좋아할수록
그것을 인정하고 싶어하지 않습니다.
그가 당신을 좋아할수록
당신을 괴롭히고 싶어할 것입니다.
시얀은 그런 사람이에요.
진시유에.
당신의 마음 속에는 어떤 말도 안되는 소리가 들리고 있습니까 ?
삼촌이 이 늦은 밤에 집에서 술을 마시자고 그를 초대했습니다 .
술을 마시고 삼촌이
나가라고 했고,
함께 시간을 보내지 않고 .
오 맙소사.
이 사람 가렵나요?
당신은 가려운 사람들에 대해 이야기하고 있습니다.
그게 다야.
그것을 이해하려고 노력하십시오.
그렇지 않다면 왜
그는 당신의 초안을 계속 거부할까요?
왜냐하면…
초안에 문제가 있습니다.
물론 그것도
이유의 일부입니다.
하지만 가장 중요한 것은
그가 당신의 관심을 끌고 싶어한다는 것입니다.
그 사람이 당신에게 관심이 있는 게 틀림없어요.
당신의 설명할 수 없는 자신감 에 정말 감탄합니다
.
이는 제가 수많은 실무 경험을 통해 얻은 결론입니다 .
경험이 최고의 스승이라는 말이 있듯이 .
트릭은
약간 오래되었지만 효과적입니다.
그런데 왜 당신은…
오늘 갑자기
그 사람한테 감정을 표현한 거야?
어쩌면 당신은
그와 사랑에 빠졌을 수도 있습니다.
어떻게 그럴수있어?
나는 내 기사를 위해 그렇게했습니다.
나한테는 안 하라고 했잖아…
그렇다면 왜 뭔가 잘못되었다고 느끼는 걸까요 ?
둘이 단둘이 있는
분위기가 매력적으로 느껴진다.
그리고 당신은 갑자기
그에게 당신의 감정을 표현했습니다.
자신도 모르게 오랫동안 그 사람에게 매력을 느꼈던 것은 아닐까?
내가 말하는 것을 잘 생각해 보십시오.
나는 더 이상 당신과 이야기하고 싶지 않습니다
.
나 돌아가고 싶어.
나는 내일 일해야 해요.
솔직히 말해서 그 사람
도 당신에게 관심이 있는 것 같아요.
둘 다 관심이 있다면
무엇을 기다리고 계십니까?
놓치기 전에 이 기회를 잡아보세요.
- 안녕히 가세요.
음식을 사용하고 낭비하지 마십시오.
사랑에 관해서는
관지에게서 배워야 합니다.
무감각하지 마십시오.
정말 좋아한다면
주도권을 잡아야합니다.
그를 초대하면,
이 기회를 놓치기 전에 잡아야 합니다 .
아직 여기에서 장난을 칠 시간이 있습니다 .
잡지사 에서 일하는 건 정말 쉬운 것 같아요 .
이것이 방법입니다.
와서 Yunchuang에서 계속 일하십시오.
게으르지 마세요.
괜찮습니다. 감사합니다.
아저씨, 일찍 쉬세요.
잡지사에서 일하는 것은
전혀 쉽지 않습니다.
오늘은 8시가 넘어서야 일이 끝나더군요 .
나는 하루 종일 바쁘다.
나는 열심히 일하고
매우 진지하게 받아들입니다.
돌아가서 쉬어야 해요.
내 앞에서 슬픈 표정 짓지 마세요 .
효과적이지 않습니다.
또한…
이 와인을 위해 돈을 저축하십시오.
(침착하게 생각한다)
Shi Yan은 내가 그를 쫓아갈 수 없다고 말하지 않았습니다 .
그래서 그는 말 한마디 없이 동의했다.
나는 무엇을 기다리고 있습니까?
(검색중입니다.
해당 사용자가 존재하지 않습니다.)
Shi 선생님, 다른 사람들이 귀하의 WeChat 계정을 찾을까 봐 얼마나 두렵습니까 ?
나는 집에 도착했다.
시 씨, 자고 있나요?
많이 바쁘실 것 같아요.
이전 메시지의 처음 세 문장 만 읽으면 됩니다 .
나는 이것을 온라인에서 보았다.
너무 우스꽝스럽지 않으면서도 내 감정을 표현할 수 있어요 .
완벽 해.
오늘은 흐리고 오늘 밤에는 비가 조금 내리겠습니다 .
온도 범위는 5~12°C입니다.
내일은 흐리다가 점차 흐려지겠습니다 .
온도는 3~10°C 사이입니다.
앞으로도 계속 비가 오겠습니다 .
근무 주간과 일치합니다.
그에 따라 여행을 계획하는 것을 잊지 마십시오 .
따뜻하게 지내십시오.
씨와 부인
사랑에 관해서는
관지에게서 배워야 합니다.
무감각하지 마십시오.
정말 좋아한다면
주도권을 잡아야합니다.
그를 초대하면,
이 기회를 놓치기 전에 잡아야 합니다 .
(여배우)
냐흐랑간?
시얀, 너는 어때?
Shi 씨, 방금 Le'an Technology로부터 전화를 받았습니다 .
그들은 우리의 자금 조달 그룹 계획을 검토했다고 말했습니다
.
첸 씨는 이렇게 말했습니다.
자금 풀이
어느 정도 안심을 제공하는 동안…
앞으로의 연구와 개발을 위해
아직은 격차가 꽤 크네요..
현재 수준에서 Lieying의 인수 가격 과 비교됩니다 .
그래서 그들은
해결책에 대해 매우 우려하고 있습니다…
그날 말씀하신 기술적 문제에 대해 말씀드리겠습니다.
Shi 씨,
우리의 최종 제안은 최고 가격입니다…
우리가 줄 수 있는 것.
인상이 되어도
취득가액과 일치하지 않습니다.
만약 우리가 여기서 계속 발이 묶인다면,
그게
변화를 가져올까?
이해합니다. 먼저 일하러 가세요.
시간 있어요
만나서 얘기 좀 해요.
슈이님, 좋은 아침이에요.
좋은 아침이에요, 시 유에.
왜?
아무것도 아님.
립스틱이 예뻐 보이는군요.
가져.
나…
하지 그.
그는 평소에는
그런 색을 사용하지 않았습니다.
Zheng Shu Yi의 초안은 Yunchuang에 의해 여러 번 거부된 것 같습니다 .
그는 이전에 이런 상황에 처한 적이 없었습니다 .
그가 누구에게도 기분을 상하게 하지 않았다는 것을 어떻게 알 수 있나요
?
피드백도 없이 초안을 거부하는 고객을 만나다 …
매우 어렵다.
그러니까 삼촌은 정말로
나의 친삼촌이군요.
하지만 정수
이는 그 여자가 아닐 수도 있다.
사랑하는 사람을 고의로 고통스럽게 만드는 사람은 누구입니까 ?
그게 인도적인가요?
하지만…
이모가 이걸 좋아할 수도 있겠네요.
내 생각엔 그 사람이
그렇게 할 수 있을 것 같아.
정슈이.
너무 부지런한 걸 그만둘 수 있나요 ?
적어도
우리에게 휴식을 주세요.
Guan의 수도를 보장하는 것은
Mingyu Yunchuang에게 중요한 단계였습니다.
Capital Guan은
이번에 Yu You를 여기로 초대했습니다.
그리고 Shi Yan은
환영 파티에 참석했습니다.
다음 주제를 선택하셨습니다.
당신은 우리에게 기회를주지 않았습니다.
왜? Shi Yan을 돌보셨나요?
약.
관캐피털의 결정에는 유유님의 의견이 중요할 것입니다 .
그와 대화를 나누면
많은 단서를 얻을 수 있을 것입니다.
사실 시얀이 무엇을 하고 싶은지 추측하는 것은 어렵지 않습니다 .
그러나 핵심은
그가 각 단계를 어떻게 계속할 것인지입니다.
독자들은 이에 대해 매우 관심을 가질 것입니다 .
좋은. 모두 10개의 루프입니다.
암벽 등반 기간.
이번에는 쏴보세요.
당신은 정말 대학 교수처럼 보이지 않습니다 .
당신도 부유한 2세처럼 보이지 않네요 .
사실 브루스도 꽤 다릅니다.
어떤 차이가 있나요?
국내 시장은 넓고,
당신이 브루스에게 제안한 조건은
매우 매력적이었습니다.
많은 사람들이
이것을 좋은 선택이라고 생각할 것입니다.
하지만 브루스는 나와 똑같습니다.
그는 흥분,
모험, 도전을 좋아합니다.
그래서 급여와 조건은…
고려해야 할 주요 요소 .
그러니
고정된 생각으로 그를 예측하거나 판단하려고 하지 마세요.
그는 다음 주에 올 것이다.
그를 설득할 방법을 생각해 보셨나요
?
의견 있으십니까?
우리 둘 다
흥미롭고 도전적인 일을 하는 것을 좋아합니다.
사실 브루스도 마찬가지였어.
흥미롭고 도전적인 이
두 가지 모두 필수 불가결합니다.
그렇다면 왜
중국으로 돌아가려고 합니까?
실제로
이곳의 학업 환경은 점점 좋아지고 있습니다.
그리고 너나 관지 같은 친구들 도 알게 됐어 .
그러고 보니
당신은 정말 매력적이네요.
당신이 하는 일은
매우 어려운 일이기도 합니다.
민규그룹의 제안을 받아들이고 모두를 행복하게 해줄 수 있는,
하지만 당신은
자신의 사업을 시작하기로 결정했습니다…
그리고 Yunchuang을 설립했습니다.
당신과 함께 일하는 것이 즐겁지 않나요 ?
아무래도 내가 너무
짜증나는 것 같죠?
하지만 당신을 중국으로 다시 데려갈 수 있다면 ,
나도 브루스를 끌어당길 수 있어요.
그리고 저는 Bruce가 Chen Kang의 열정에 놀라게 될 것이라고 확신합니다 .
죄송합니다. 이 전화를 받아야 합니다.
헬리콥터.
유 교수, 정수이(Zheng Shu Yi) 교수.
아직도 나를 기억하고 있는지 궁금해요 .
정 씨,
물론 기억해요.
여기는 하루의 시간이
너무 성급해서,
그리고 나는 당신과 이야기할 시간이 없었습니다 .
다음 주에 당신과 시간을 계획하고 싶습니다 …
업계에 관해 몇 가지 질문을 드리고자 합니다 .
알았어, 알았어.
일정을 확인하고
나중에 연락드리겠습니다.
알겠습니다. 정말 감사합니다.
좋은.
내가 당신을 쫓아도 될까요
자, 한 라운드 더.
Yi 씨, Guan Ji와의 인터뷰 기사를 검토했습니다 .
레이아웃 및 인쇄 준비가 완료되었습니다
.
틱이?
이 씨, 시 씨는 ​​이미
구두로 확인했습니다.
윤추앙은 곧 공식적으로 답변할 예정이다 .
이 버전의 기사는 괜찮을 것입니다.
슈이씨, 이번에 고생 많으셨다는 걸 이해하고 ,
하지만 우리는 전반적인 상황을 고려해야 합니다 .
구두 확인에 의존할 수 있습니까 ?
첫 페이지 내용은
어린이 놀이가 아닙니다.
실수가 발생하면
책임이 클 것입니다.
나는 내 기사에 자신감을 갖고 있다.
그리고 시 씨도 약속했어요…
오늘 나에게 확인 이메일을 보낼 것이다
.
지금 당신의 믿음은 무슨 소용이 있습니까?
문제가 생기면 어떻게
책임질 것인가?
사임할 건가요?
오늘까지 답변하기 로 했기 때문에 ,
자정까지 기다리자
.
답변이 없거나
Yunchuang의 승인을 받지 못한 경우,
그래서 우리는 Yu Ling의 기사를 앞표지로 사용할 것입니다 .
나는 그것에 아무런 문제가 없습니다.
당신은 어떤가요?
나도 문제가 없습니다.
아까는 덜 집중한 것 같았어요.
평소의 표준과는 다릅니다.
시 씨, 이게 중요해요.
어제 내 초안을 확인하셨습니다
.
가능한 한 빨리 확인 메일을 보내주세요 .
정말? 한 라운드 더 해보자.
Zheng 씨, Shi 씨는
오늘 나와 함께 있지 않습니다.
그는 바쁠 수도 있습니다.
그 사람한테 연락도 안 돼요.
나는 당신을 도울 수 없습니다.
(창고)
지금은 너무 늦었어요.
그럼 왜 승인되지 않습니까?
여기서 우리는 무엇을 기다리고 있습니까?
우리는 무엇을 할 수 있나요?
우리는 뉴스 산업에 종사하고 있습니다
. 우리는 조심해야 합니다.
밤 12 시까지 기다리기로 했으니
조금만 기다려주세요.
1분도 안 남았어.